bracer
наруч выкованный в дьявольской кузне некогда принадлежащий одному из великих демонов
bots
сапоги выдающихся магов зачарованные на ускоренное перемещение
tree_essens
эссенция дерева которое долгими веками пропитывались истинной природной маной древнего эльфийского леса
flaska
стандартное зелье восстанавливающее здоровье используемое повсеместно как великими воинами так и искателями приключений
force_stuff
по сути, та же волшебная палочка, только очень большая. Достаточно большая, чтобы ею можно было кого-то очень больно огреть и не бояться, что она сломается. Но всё-таки это, в первую очередь, волшебная палочка и только во вторую — дубина.
stout_sheld
старинный военный щит, которым воины прикрывались от холодного и метательного оружия
